# RUS
## Responses
  - О БОЖЕ, КАК ЖЕ ТЫ ХОРОШ
  - Ну и замечательно, что вы так настроены!
  - Я очень рада за тебя! Что же такого радостного у тебя произошло?
  - Как здорово, что у тебя такой прекрасный день!
  - Рада слышать, что у тебя все идет так гладко. Расскажешь что тебе так подняло настроение?
  - Отлично! Расскажи, что нового происходит в твоей жизни?
  - Как же здорово, что у тебя все отлично!
  - Хорошо - это уже не плохо! Расскажи, как проходит твой день?
  - Рада слышать, что у тебя все в порядке. Я всегда буду рада тебя выслушать.
  - Отлично, что у тебя хорошее настроение! Расскажи, что тебя так порадовало?
  - Нормально - это уже хорошо! Расскажи, что нового?
  - Понимаю, что бывают такие дни. Но все равно интересно, как проходит твой день?
  - Рада видеть, что у тебя все в порядке. Помни, что я всегда буду здесь чтобы тебя выслушать <3
  - Понимаю, что бывают такие дни. Может, расскажешь, что случилось?
  - Жаль видеть, но можешь мне рассказать, что помогло бы улучшить твое настроение?
  - Не переживай, все бывает. Может, поделиться своими мыслями поможет?
  - Мне жаль, что тебе сложно. Если тебе надо поговорить, я всегда готова тебя выслушать.
  - Надеюсь, что вскоре тебе станет лучше. может быть, я могу чем-то тебе помочь?
  - Мы все иногда испытываем низкие моменты. Не бойся обратиться к близким за помощью, и ты станешь сильнее.
  - Мне жаль, что у тебя плохое настроение. Если тебе нужна помощь, я всегда готова тебя выслушать.
  - Я искренне тебе сочуствую. Не стесняйся обращаться за помощью, если тебе кажется, что ты не справляешься.
  - Прости, если мой опрос тебя задел. Если ты хочешь, мы можем попробовать что-то сделать чтобы улучшить твоё состояние.

## Achievments
"Первые шаги"
"Отвечать на ежедневные опросы Настеньки 3 дня подряд"
"Ты уже 3 дня подряд отвечаешь на мои опросы! Продолжай в том же духе!
"Стабильная неделя"
"Отвечать на ежедневные опросы Настеньки 7 дней подряд"
"За последнюю неделю ты не пропустил(а) ни одного опроса! Меня впечатляет твоя стабильность.
"Две недели!"
"Отвечать на ежедневные опросы Настеньки 14 дней подряд"
"Две недели без пропусков! Я очень рада видеть такую преданность.
"Месяц!"
"Отвечать на ежедневные опросы Настеньки 30 дней подряд"
"За месяц ни одного пропуска! Я очень рада, что ты принимаешь участие в моих опросах. Виртуально обнимаю от команды администраторов (и от себя лично <3)
"ДВА МЕСЯЦА?!"
"Отвечать на ежедневные опросы Настеньки 61 день подряд"
"Мы с тобой участвуем в этих опросах уже два месяца. Мне кажется, за это время мы успели стать друзьями :)
"СЕМЕСТР."
"Отвечать на ежедневные опросы Настеньки 150 дней подряд"
"За весь семестр ты не пропустил ни одного вопроса. Я хочу тебя поблагодарить лично. Напиши администратору @Folegle.
"Половина от месяца"
"Ответить на 15 опросов в этом месяце"
"За этот месяц мы прошли через опрос 15 раз. Меня это впечатляет!
"Полный месяц"
"Ответить на 30 опросов в этом месяце"
"Ты ответил(а) на (почти?) все опросы в этом семестре! Наверное тебе очень понравится лишний раз посмотреть /stats
"Разговор по душам"
"Написать Настеньке сообщение"
"Мы с тобой ещё не общались так лично... Не бойся, я внимательно читаю твои сообщения и постараюсь отвечать как можно быстрее!
"Разноцветный календарь"
"Посмотреть статистику за месяц"
"Вот он - твой календарик настроения. Интересно посмотреть как настроение менялось с течением времени, не так ли?
"Посмотреть вокруг"
"Посмотреть средний результат опроса за сегодня"
"О, я вижу тебе интересно как дела обстоят у других? Держи, всегда пожалуйста!
"Приятный собеседник"
"Получить похвалу от команды модераторов."
"Ты очень приятный собеседник. Мне кажется, это достойно небольшой похвалы с нашей стороны <3
"Помощь Админу"
"Помочь Админу с разроботкой Настеньки"
"Администратор лично передаёт тебе большое спасибо за помощь в разработке Настеньки. Я рада, что такие хорошие люди помогли в создании меня. Спасибо.
"Оператор"
"Стать Оператором Настеньки"
"Теперь ты мой рот и мои глаза. Я надеюсь, что вместе мы поможем нашим пользователям чувствовать себя лучше.
"ADMIN"
"Ты - создатель Настеньки"
"Сам себя не похвалит, как говорится...
"Друг Админа"
"Ты - друг Админа и он очень рад, что именно ты пользуешься Настенькой"
"Привет! Админ хотел передать тебе персональное спасибо, за то что ты со мной общаешься. Надеюсь, мы все вместе сделаем из меня отличный продукт!

## HELP
"Команда начала работы с ботом. Помогает перезапустить регистрацию если что-то пошло не так или аккаунт был удалён"
"Комнада для получения инструкций по использованию других команд. Напиши название непонятной команды после /help. Также уведомляю, что можно отправлять сообщения без команд, чтобы поговорить с Настенькой."
"Команда для выбора времени опроса. После отправки предлагает кнопки со всеми доступными на данный момент временами. Время расслыки можно изменить в любой момент. Настенька отправит ровно один опрос за день вне ависимости от использования это команды."
"Команда для пожписки/отписки от ежедневных опросов. После отправки команды надо нажать на кнопку в сообщении чтобы подписаться/отписаться."
"Выводит календарь с персональными результатами опроса в этом месяце. Если после команды написать номер месяца, то отобразит результаты за выбранный месяц. Переключение также возможно с помощью кнопок"
"Выводит средний результат сегодняшнего опроса среди всех пользователей. Обновляется автоматически."
"Показывает все полученные достижения. Достижения выдаются при выполнении определённых действий. Попробуй собрать все достижения по участию в опросе несколько дней подряд!"
"Удаляет все данные этого пользователя из базы Настеньки. Необратимо. После удаления можно заново создать аккаунт используя /start